La cruaute et la compassion viennent avec les chromoses.
Tous les Hommes sont miséricordieux et tous sont des assassins.
Tout en étant fous de leur chien ils construisent leur Dachau,
Incendient des villes entières et cajolent des orphelins.
Marchent pour leur liberté mais partout c'est le NKVD.
Qui aimons nous? qui persécutons nous?
Tout ceci c'est l'affaire des moeurs du moment,
De mots sur de la pate de bois ou de radios rugissantes,
De jardins d'enfants communistes ou de premiére communion.
C'est seulement dans la connaissance de sa propre essence,
Que l'Homme cesse d'être une multitude de singes.
