La cruaute et la compassion viennent avec les chromosomes.
Tous les Hommes sont miséricordieux et tous sont des assassins.
Tout en etant fous de leur chien ils construisent leur Dachau,
Incendient des villes entieres et cajolent des orphelins.
Marchent pour leur liberte mais partout c'est le NKVD.
Qui aimons nous? qui persecutons nous?
Tout ceci c'est l'affaire des moeurs du moment,
De mots sur de la pate de bois ou de radios rugissantes,
De jardins d'enfants communistes ou de premiere communion.
C'est seulement dans la connaissance de sa propre essence,
Que l'Homme cesse d'etre une multitude de singes.
